Bu, henüz kendi kaderinin farkında olmayan bir adamın hikayesinin devamı.
Kamina ve Simon, küçük bir yeraltı köyünde yaşıyorlardı.
Devasa bir Gunmen mechasının aniden belirmesi,
ve güçlü bir tüfek taşıyan güzel bir kadın olan Yoko'nun gelişiyle,
günlük rutinleri alt üst oldu.
Düşman mechayı yok ettikten sonra,
üçü birlikte yüzeye fırladılar, ama sonra...
Pusuya düşürüldük!
Üzgünüm, sana söylemeyi unuttum!
Ha?
Bunlardan daha fazlası var!
Ne?
En az üç tanesiyle karşı karşıyaydık.
Köyünüze düşen de onlardan biriydi.
Yani burası bunlarla dolu mu demek oluyor?
Görmüyor musun?!
İlginç!
Olamaz!
Ne yapıyorsun, Simon?!
Geri dönüyoruz! Hemen geri dönüyoruz!
Köyümüze geri dönüyoruz!
Kahretsin!
Onu böyle kontrol etmiyorsun, Simon!
Daha önce gayet iyiydin, değil mi?
Ama bu saçmalık!
Başka çare yok! Çatıyı aç!
Bak bak bak bak...
Dinleyin, iri yarılar!
Bunu sadece bir kere söyleyeceğim.
Yenilmez, dokunulmaz, pişmanlık nedir bilmez!
Asla geriye bakmaz, asla sarsılmaz!
Bu adamın iradesine karşı kazanamazsınız!
Gurren Birliği'nin muhteşem Kamina'sı, rakibiniz olacak!
İnanın!
Ha?
Gerçekten öleceksin!
Daha ne kadar kaçacaksın, Simon?
Sonunda buraya çıkmışken.
Eski benliğini atmak istiyorsan, şimdi tam zamanı!
Şimdi olmalı.
Sabit tut, Simon.
Korkuyorum, abi!
Sabit tut dedim ya! Allah aşkına!
Bekle... Düşüyoruz, haberin olsun...
Sorun ne, Simon?
Hareket etmiyor!
Neden olmasın?!
Bilmiyorum!
Daha fazla yapamıyorum!
Abi, sen yap!
Simon! Sen—
Kavganızı sonraya saklayın!
İyi misin, Yoko?
Dayakka!
Arkadaşların mı?
Evet!
Gösterin onlara!
H-Hassiktir.
Bir şey çıktı!
Eğilin!
Gunmen'lerim...
Akşam olmak üzere. Geri çekiliyoruz.
Bunu unutmayacağım, sizi aşağılık insanlar!
Bu kavgaya yarın devam edeceğiz!
Asla olmayacak! Ateş!
Bunu unutmayacağım!
Yani içinde böyle bir şey mi varmış?
Bir beastman.
Gunmen'leri onlar kontrol ediyor.
Her sabah çıkıyorlar ve
akşam olunca geri dönüyorlar.
Neden?
Nereden bileyim?
Hep onlarla mı savaşıyorsunuz?
Aynen öyle.
Detayları sonra anlatırım.
Elinden geleni yaptın, Simon.
İşe yaramıyorum.
Beni her zor durumdan kurtaran...
sensin.
Çok teşekkürler.
Bu minik şey de kim?
Biraz yakışıklı, değil mi?
Senden bahsetmiyorum.
Bu mecha'dan bahsediyorum.
Mecha mı?
Aman tanrım, bu bebek bir mecha mı?
Leeron, ne yapıyorsun?
Bize balast konusunda yardım et artık.
Merak etme, hallederim!
Peki, sonra görüşürüz.
Yeryüzünde her türden insan var, ha?
Başardım, Baba.
Ha?
Hiç.
Gece gökyüzü harika, değil mi?
E-Evet...
Yeryüzü gerçekten farklıymış.
Evet.
Şu büyük yuvarlak ışık ve şu milyonlarca küçük ışık.
Gece ışıklarla dolu, değil mi!
Yer altındaki karanlık bununla kıyaslanamaz.
Evet.
Sonuçta buraya çıkmakla haklıymışız.
Büyük olan "Ay," küçük olanlar ise "yıldızlar."
Eskiden insanlar onlara bu isimleri vermiş.
Ay ve yıldızlar...
Oldukça basit, değil mi?
Neden isimleri var acaba?
Ha?
İsimleri olduğuna göre,
sanırım eski insanlar gökyüzündeki bu ışıklara hep bakarlarmış.
Hah?
O zaman tam bir aptal değilsin,
çocuk.
Bu mecha oldukça ilginç.
Küçük olmasına rağmen, çok fazla gücü var gibi.
Ne yapıyorsun?
Sadece biraz hesaplama.
İlgini çekti mi?
Bir desen cihazı mı?
Hah? Karakterleri bilmiyor musun?
Karakter mi?
Biliyor musun, Bro?
Hayır.
Vay canına, çok ilkelsiniz!
Sen de pek farklı değilsin. Sen de bilmiyorsun, değil mi?
Ben biliyorum.
Bu "yıldız," bu da "ay."
İnsanların eskiden yüzeyde yaşamış olması mümkün, ama emin değilim.
Gerçekten mi?
Kayıtlara göre hem yaşadılar, hem yaşamadılar.
Yani hangisi?
Tıpkı benim erkek ya da kadın olabilmem gibi.
İkisi de olur.
Sen kimsin?
Ben Leeron, ama bana Ron diyebilirsin.
Ya da "güzel kraliçe" istersen.
Sanki öyle derim!
Görünüşü öyle olmasa da oldukça bilgili biri.
Silahlarımızı yapan ve bakımlarını yapan o.
Sen mi?!
Ah, garip mi geldi?
Öyleyse, parmaklarımın maharetini denemeye ne dersin?
Bilirsin, belki hoşuna bile gider.
Seni keserim.
Hadi ama, hadi...
Şey,
Küçük bir ricam var.
Onu benim için taşır mısın?
Ama...
O da ne?
Ha?
Bayağı güzelmiş.
Vay, hareket edebiliyor gibi görünüyor!
Hadi, bu taraftan.
Yani bir erkeğin duygularına tepki veriyor?
İlginç, değil mi?
Simon'a dokunma.
Peki o zaman...
Ya sen?
Seni keserim.
Hiçbir şekilde mizah anlayışı olmayan birini kimse sevmez.
Ah, bunun için özür dilerim.
Başarısız olduğumuz için köyünüz büyük hasar gördü.
Şimdi bir de eşyalarımızı taşıyorsunuz...
Sadece hammaddeler nadir bulunduğu için.
Bunları değerlendirmek zorundayız.
Sorun ne?
O da ne?
Bir Gunmen tarafından öldürülmüş biri.
Buralarda böyle şeyler sıradan.
Bu yeter mi?
Onu öylece bırakamazdık, değil mi?
Hah! Ne ezik.
Böyle bir yerde ölmek.
Bir mezar bile fazla onun için.
Biliyorsun, hepimizin sonu bir gün böyle olacak.
Bu olmaz!
Ha?
Yolculuğumuz göklere kadar sürecek, ne kadar uzak olursa olsun!
Burası düşündüğün kadar güzel değil.
Bizim için de aynı, burada yaşamaktan hoşlandığımız falan yok.
Öyle mi?
Burası bizim yeraltı köyümüz, Littner'dı.
Ancak engelleyemediğimiz bir kaza yaşandı.
Yeryüzüne çıkmaktan başka şansımız yoktu.
Çıktığımızda, Gunmen bizi bekliyordu.
Dönecek yerimiz olmadığı için savaşmak zorunda kaldık.
Ne güzel! İşte aradığım dünya da böyle bir şey!
Demek o kadar yorulmuşlar, ha?
Bugün sürekli yeni şeyler deneyimlediler.
İyi bak, çocuk.
Burası yukarısı. Yeryüzü.
Burada hiçbir şey yok.
Yok, hiçbir şey.
İşte bu yüzden güzel.
Ne duvarlar ne de tavanlar, burası erkeklerin dünyası.
Geliyor musun?
Anlıyorum...
Büyüyünce gel.
Görüşürüz!
Elveda, Kamina!
Bu da ne—?!
Gel! Simon!
Bekle, Abi! O da neydi?!
Az önce ne oldu?
O neydi?
Günaydın.
Az önce ne oldu?
Az önce ne oldu?!
Yüzeydeki sabahlar Gunmen'le başlar.
Sabah kahvesine ne dersin?
Bu ne?
Çamurlu su mu?
Yine geliyor...
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Bu...
Üst üste iki gün bayağı yorucu oluyor.
Normalde olsa, tekrar saldırmadan önce biraz beklerlerdi.
Dünkünün intikamı sanırım?
Ne olursa olsun bir şeyler yapmalısın, değil mi?!
Fazla konuşmamaya çalış, tamam mı?
Silah kullanabilir misin?
Beni hafife alma! Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Abi...
Simon, sen Lagann'dasın.
Sen kullanacaksın, Abi.
Eminim benden daha iyi olursun.
O herif sana ait.
Ama...
Sana güveniyoruz.
Kampa fazla yaklaşmalarına izin verme!
Onları böl, sonra devir!
Hey, sen benimle gel.
Bu...
Bütün gece onu parlattım. Minnettar ol.
Anlıyorum, teşekkürler.
Hadi, bin ve döndür çekirdek matkabını.
"Dönmek" mi?
Sanki s*kiyorsun! Çok erkeksi.
Ta-Tabii.
Ha?
Yine olmadı mı?
Selam, dik kafalı insanlar!
Bugün sizi temizleyeceğiz.
Hepsi iyice coştu...
Hadi gidiyoruz, millet.
Bir tane daha mı geliyor?
Bir tane daha?
Kulaklarınızı tıkamanız iyi olabilir.
Ne-Ne oluyor—?!
Bu sarsıntılar!
Bir, iki, bir, iki, bir, iki...
Onlar!
Sebep onlar!
Depremler onların yüzündendi!
Onlar yüzünden, anne ve babam...
Bu kocaman!
İlk defa görüyorum.
İfadesi çok güzel!
Şimdi!
O da ne?
Kayalıklara patlayıcı yerleştirdik.
Sence neden saklanıyorduk?
Niye bu kadar güçlü?!
Bu iyi değil mi? Tüylerim diken diken oldu!
Karar verdim! O Gunmen'e bineceğim!
Ne saçmalıyorsun sen?
Dedim ya, onu süreceğim!
Alooooo?
O heriflerin o canavarı nasıl kontrol ettiğini bilmiyorum,
ama binmemek elimde değil!
Bu özgüveninin kaynağını anlamıyorum.
Kes sesini! Erkek adam anlar bunu!
Ben kadınım, lanet olsun!
Abi!
Tam zamanında, abi!
O adamın kafasında ne var böyle?!
Kardeşim, onlar işte!
Yarattıkları titreşimler yer altında depremlere yol açıyor!
Demek olan buydu!
Onlar yüzünden annemle babam...
Simon! Heyecanlı olman güzel ama kendini kaptırma.
Şu an savaşmak istediğini biliyorum ama sakin ol!
Bak, oraya atlayacağım.
Ha?!
O suratın içine girmenin bir yolu olmalı.
Beni oraya ulaştırman yeter.
Ama kontrol edebilecek misin?
Lagann'ı nasıl hareket ettiriyorsun?
Bu kolları tutuyorum ve hareketler bir şekilde kafamdan akıp gidiyor.
O zaman tamamdır.
Ha?
Sadece savaş ruhu gerekiyor!
Bence öyle değil.
Sakın geri durma!
O "cool" adam nereye kayboldu?!
Ü-Üzgünüm!
Hah, hah...
Neden hep o aptalın açığını kapatmak zorunda kalıyorum?
Atla!
Tamamdır!
Ne kadar bakarsam o kadar içine giresim geliyor!
Ne oluyor—
Üzgünüm ama binecek değilsin!
Simon!
Kardeşime dokunmana izin vermeyeceğim!
Bir saniye bekle, Abi!
Çekil, yer değiştiriyoruz.
İşte! Bu bebek savaşa hazır!
Kaptan Guzack'ı hallettiler!
Pis insanlar, sizi affetmeyeceğiz!
Sizi aşağılıklar! Daha ölmedim ben!
Kaptan Guzack'a bunu nasıl yaparsınız!
Kaptanımızın intikamını alacağız!
Abi!
Hey ufaklık, seni de bitireceğim!
Kahretsin!
Neden geri duruyorsun, Kamina?
Morallerini bozma!
Beni hafife alma, Gunmen külhanbeyleri!
SEN BENİM KİM OLDUĞUMU SANIYORSUN?!
İşin bitti, ufaklık!
"SEN BENİM KİM OLDUĞUMU SANIYORSUN" TEKMESİ!
"TATLIŞ GUNMEN'İME DOKUNMAYA CESARET Mİ?" YUMRUK!
Simon! Toparlan! Simon!
A-Abi?
Özür dilerim. Biraz kendimden geçmişim.
Bunu tek seferde bitireceğiz!
Evet.
Sen ne yapıyorsun—?!
Son darbeyi vuracaksın! Moralin yüksek olsun, Simon!
Al bunu!
Kesin ölüm!
Bir erkeğin ruhunun mükemmel yanışı...
GÜLLEYİ SALDIRISI!
Bu çok saçma!
Hah! Iskaladın!
Bakalım göreceğiz.
Sanırım ben yapmak zorundayım!
H-Herkes halledildi!
Ne kaba kuvvet ama...
Ama biraz havalıydı.
Bir iltifat mı kokusu alıyorum?
Ee? Ne zaman...?
Şaşırdım.
Onun bir Gunmen kullanabileceğini düşünmemiştim.
Bu ikisi gerçekten ilginç, değil mi?
Abi, yapma ya.
Karar verdim. Bu adamın adı "Gurren."
Nereye varırsak varalım, bundan sonra ne kadar zorlanırsak zorlanalım, benim Gurren'im ve senin Lagann'ınla...
Meklarımızla sonuna kadar savaşacağız!
Beni bekle, Baba.
Özür dilerim, yine rahatsız ettim seni.
O öğlen bazı saçma şeyler söylediğimi biliyorum,
ama üzerime alınma, tamam mı?
Yoksa...
Olamaz!
Hayır... bu saçmalık!
Baba...
Böyle bir yerde mi öldün?
Çok erken.
Çok daha erken!
Baba!
Aradığım yüz, ihtiyacım olan tek sembol bu.
Kim savaşmak isterse, bana onunla dövüşme gücü veriyor!
"İki Yüzün Olduğunu Sanan Kimsin Sen!!"